# 第 5654 篇

## 第5621章 七夜體

第5621章 七夜體

仙骨，一切都源於仙骨，在這個時候，千鈞帝君明白自己為什麼一直能夢到李七夜了，而且，哪怕是她成為了無敵帝君之後，可以主宰自己的夢境了，也依然無法去驅逐李七夜。

因為這一切都是仙骨，源自於仙骨，這個夢境也是與仙骨有關，仙骨，就是她身體重要的一部分，既然是如此，她在夢境之中，又怎麼可能驅逐李七夜呢？

除非是她把自己的仙骨從身體裏面剔除出去，對於其他的大帝仙王而言，剔除自己的道骨，還有可能再重塑，或者再來一次，而她這種天生的仙骨，一旦是剔除了，千鈞帝君也不知道將會是怎麼樣的情況。

“這就是緣分。”在這個時候，千鈞帝君也明白為什麼李七夜會說這是緣分了。

或者，自己身體裏面的仙骨，就是源自於李七夜，這樣的想法，一想之下，讓人覺得特別的離譜。

李七夜不是他們帝家的祖先，更與他們帝家沒有任何關系，但是，為什麼她的仙骨會源自於李七夜呢？這根本就是說不通的事情，這樣一說，好像是她身上流淌著李七夜的血統一樣，這種話說起來就暖昧了，但是，這根本就是不可能的事情。

千鈞帝君也一樣搞不明白，為什麼自己的仙骨會源自於李七夜，她也不知道是什麼原因造成的，她一出生就已經擁有了仙骨了，其中的一切因果，也是她所不知道的。

“這緣分。”李七夜看著仙骨，不由輕輕地嘆息了一聲，當年由他所煉化，但是，當初一戰之後，本以為已經是灰飛煙滅了，沒有想到，竟然跌落於這人世間，最終成為了千鈞帝君的仙骨，伴隨著她而降生。

千鈞帝君，擁有著先天太初道果，又擁有著仙骨，這樣的緣分，已經夠淵源了。

“這就是仙骨十二相最終的威力嗎？”看著十二尊至同無上神魔，千鈞帝君也不由喃喃地說道。

“不——”李七夜澹澹地說道：“這不是最終之相。”

“那最終之相是什麼？”千鈞帝君也都不由抽了一口冷氣，心裏面為之劇震。

對於她而言，仙骨十二相，同時出現，同時鎮壓，那都是她一輩子無法達到的高度了，她自己曾經推演過，若是她同時駕御仙骨六相，那已經是可以與人世間的任何存在一戰了。

那麼，可以想象同時駕御仙骨十二相是有著怎麼樣可怕的威力，她以為，駕御仙骨十二相，已經是達到了最巔峯之時，卻沒有想到，最終之相還不是。

“七夜體。”李七夜澹澹地說道。

“七夜體。”一聽到李七夜這樣的話之時，千鈞帝君她心神為之劇震，整個人都不由為之呆住了。

七夜體，這不就是眼前的李七夜嗎？不就是眼前這個普普通通的青年嗎？在這剎那之間，千鈞帝君才真正明白，自己為什麼會夢到李七夜了，或者，她夢到的，不是眼前的李七夜，而是她仙骨本身。

“七夜仙骨。”最終，李七夜給千鈞帝君說了這樣的一句話。

一時之間，千鈞帝君發呆了，一時之間回不過神來，她不知道該如何去形容那種感覺好，一代無敵帝君，站在巔峯之上，她經歷過多少的風浪，但是，在這一刻，她自己都傻眼了。

七夜體，七夜仙骨，那麼，她夢中出現的，或者不是李七夜，而是仙骨本身，或許，當她把仙骨修練到了最極限的時候，就會出現這樣的夢境，或者，夢境之中的那個李七夜，就會這樣走出來。

一時之間，千鈞帝君不知道用什麼何言語去形容自己的感覺好。

自己身體裏面，有著一個李七夜，這種說法，聽起來是那麼的荒謬絕倫，但是，偏今世，這樣的事情，卻的的確確是存在的，而且是真實的，仙骨就在她的身體裏。

“好好修練吧，若是你能修煉成，無可估量。”李七夜澹澹地說了這樣的一句話，收回了手。

聽到“嗡”的一聲，在李七夜收回手的時候，天空之上的十二尊無上神魔也都消失了。

千鈞帝君，一時之間都回不過神來，她都不由呆住了。

七夜體，若是自己真的修練到了這樣的地步了，真的有那麼一天，自己把七夜體修練成了，那將會是怎麼樣的一個情況，真的會有一個李七夜嗎？

就在千鈞帝君發呆，所有人都被震撼住的時候，李七夜已經轉身而去，向女帝星踏去，而青妖帝君忙是跟上，與李七夜並肩而走，李七夜牽著她的手，走向了女帝星。

在這一刻，所有人都不由抬頭看著李七夜遠去的背影，看著他一步又一步地邁入了女帝星。

女帝星，鎮壓諸天，有著無上鎮壓之力，千百萬年以來，能進入女帝星的存在，乃是寥寥無幾，所有人想沖入女帝星之中，都會被女帝星至高無上的力量所鎮壓。

但是，在這一刻，李七夜緩緩走去，如同閑庭信步一樣，哪怕是至高無上的鎮壓之力鎮壓在李七夜身上，都沒有對李七夜造成任何的影響。

或者，女帝的那至高無上的力量落在李七夜的身上，並非是在鎮壓李七夜，而是拂去李七夜一身的塵埃，拂去李七夜一身疲倦，是迎接著李七夜的歸來。

看著李七夜與青妖帝君一步又一步走入了女帝星之中，最終消失在女帝星之中，大家一時之間都失神，不知道該如何去形容眼前這一幕。

任何人想進入女帝星，都會被鎮壓，但是，現在李七夜卻如此的輕而易舉進入了女帝星。

“為什麼會這樣呢？”有大人物不由喃喃地說道：“女帝的鎮壓，竟然無效。”

“或者，他是能承受得起女帝的鎮壓。”也有大教老祖看著輕而易舉地進入了女帝星之中，也不由猜測地說道。

有無雙之輩卻搖頭，說道：“或者，都不是，雲泥上人不也是如此進入女帝星的嗎？”

這樣的話，讓人無法去回答，雖然說，摘月仙王也曾進入過，但是，第一次進入女帝星的時候，摘月仙王也是被鎮壓，後來摘月仙王在仙道城悟道，御得仙道城之力，憑借著她的無敵之威、仙道城之力，最終摘月仙王進入了女帝星。

後來進入的雲泥上人，他的情況就完全不一樣了，傳聞說，雲泥上人根本就沒有修練過，就如同一個凡人一樣，但是，他去哪裏都是來去自由，仙道城、天庭都是如此，甚至有傳聞說，雲泥上人進入天庭之時，得到了天庭真正主宰的迎接。

所以，後來雲泥上人進入女帝星，讓人無比震驚，但，仔細去想，似乎又很合理一樣。

今日，李七夜如此輕而易舉地進入了女帝星，而且如同閑庭信步一般，這就讓人不由再一次想到了雲泥上人，或者，當年雲泥上人也是這樣進入女帝星的。

“傳說，是真的。”看著李七夜進入了女帝星之後，有來自於九界的大帝一時之間不由為之失神，不由喃喃地說道。

當然，十三洲的人，或者是大帝仙王，以及後來的八荒、六天洲，都沒有聽過這個傳說，這個傳說只存在於九界之中。

關於女帝的來歷，關於女帝的無敵。在九界的時間長河之中，有兩個人一直被人相提並論，一直都被人同時拿出來對比——女帝與驕橫。

但是，與驕橫的天縱之資、天之寵兒不一樣，女帝的一生，可謂是千辛萬苦，步步走來，百艱萬難，不知道經歷了多少的磨礪，不知道經歷了多少的苦難，最終才成就了她的無敵，在道心堅定不移的修練之下，最終，使得女帝縱橫天下。

在女帝這無數的苦難之中，無數的磨力之中，在她的背後，都有著一個身影——陰鴉。

這個身影一直以來都在女帝身後欲隱欲現，在九界之時，女帝縱橫天地，舉世無敵，甚至是鎮壓萬古，她的無敵，讓後世一代又一代的仙帝為之驚嘆，為之汗顏。

同時，在後世，也有仙帝明白，女帝一生無敵，背後有著陰鴉的成就，若是沒有陰鴉，就沒有女帝。

雖然這樣的說法，一直以來都沒有得到證實，畢竟，女帝也好，陰鴉也罷，他們都未曾向外人說過其他的一絲一縷的關系。

但是，今日當李七夜歸來，這只陰鴉歸來之時，當他一步又一步走入女帝星的時候，這就讓出身於九界的仙帝心裏面明白，當年九界的傳說，只怕是真的了，從這一刻，就已經得到了證實了。

“大人歸來，天下必將一統，天庭將衰。”在這個時候，知道陰鴉傳說的諸帝眾神，特別是出身於九界的仙帝，不由為之心神一振，在這個時候，他們也都明白，一個全新的時代要來臨了，六天洲，必將會迎來一個獨一無二的大世，一個由陰鴉所開啟的大世！

在這個時候，知道這幕後黑手的諸帝眾神，心裏也都不由為之一振，也都明白，攻打天庭，只怕是遲早的事情了。
